Repository: missing-project/app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: title
ko: 제목

# greeting
source: Thank you for {count} visit!
ko: {count}번째 방문, 감사합니다!

source: check
ko: 확인

# section
source: case occured recently
ko: 최근에 발생한 사건

source: id
ko: 아이디

source: password
ko: 비밀번호

source: password check
ko: 비밀번호 확인

# login_input_valid
source: Please enter some text
ko: 아이디를 입력하시오

# login_password_valid
source: Please enter some text
ko: 비밀번호를 입력하시오

# login_button
source: Login
ko: 로그인

# login_authInquiry
source: ID, pw search
ko: ID, 비밀번호 찾기

# login_signup
source: signup
ko: 회원가입

# profile_login
source: you need to login
ko: 로그인 하기

# profile_alarm
source: alarm
ko: 알림 관리

# profile_report
source: report
ko: 신고 관리

# profile_myinfo
source: profile
ko: 계정 관리

# profile_notice
source: notice
ko: 공지사항

# profile_setting
source: setting
ko: 설정

# profile_inquiry
source: inquiry
ko: 문의

# signup_id_invalid
source: Please enter some text
ko: 아이디를 입력하시오

# signup_pw_invalid
source: Password is invalid
ko: 비밀번호가 유효하지 않습니다

# signup_pw_regex
source: Must be at least 8 characters including uppercase and lowercase letters, numbers and special symbols
ko: 대소문자, 숫자, 특수기호를 포함하여 8자 이상이어야 합니다

# signup_pwCh_invalid
source: password values are different
ko: 비밀번호가 다릅니다

# signup_id_duplicate_btn
source: duplicate check
ko: 중복 검사

# signup_id_duplicate_possible
source: possible
ko: 사용 가능

# signup_id_duplicate_impossible
source: impossible
ko: 사용 불가능

# signup_email
source: e-mail
ko: 이메일

# signup_authrization
source: authrization
ko: 인증

# signup_terms_agree
source: Agree to Privacy Policy Terms and Conditions
ko: 개인정보 처리방침 약관 동의

# signup_btn
source: Sign Up
ko: 회원가입

# signup_emailCode_send
source: Verification code sent
ko: 인증 코드가 전송되었습니다

# signup_emailCode_correct
source: certified
ko: 인증되었습니다

# signup_emailCode_incorrect
source: doesn't match
ko: 일치하지 않습니다

# signup_emailCode_input
source: Enter verification code
ko: 인증코드 입력

# signup_email_regExp
source: Please respect the email format
ko: 이메일 형식을 지켜주세요

# signup_policy_title
source: privacy policy
ko: 개인정보 처리방침

# signup_duplicate_warn
source: Check ID duplicates
ko: 아이디 중복을 검사하세요

# signup_email_warn
source: Please verify your email
ko: 이메일을 인증하세요

# signup_success
source: Member registration success
ko: 회원가입 성공

# signup_fail
source: Member registration fail
ko: 회원가입 실패
